Hola ,

Todavía estoy haciendo pruebas con las apis externas que quiero utilizar, ya que no estoy encontrando la información que me gustaría obtener en los planes gratuitos.... 

Las dos opciones que manejo son::

API de fútbol
Una aplicación donde poder registrarse, y seguir información como competiciones, fichajes, etc.
El problema con esta api es que los planes gratuitos tienen muy pocas peticiones al dia, y la información que proporcionan es un poco justa.

API de la NASA
Una aplicación donde poder registrarse, y seguir información como descubrimientos nuevos de exoplanetas, fotos interesantes, vistas en 3d de algunos cuerpos celestes conocidos, etc.
El problema con esta api  es que no encuentro toda la información de interés que me gustaría, pero bueno, se puede hacer con lo que hay perfectamente.


Luego me gustaría proporcionar datos como usuarios que siguen algun dato en concreto de las 2 apis, algún servicio de mensajería interna ( si no es mucho lío ) o alguna sección de comentarios en las vistas concretas de las ligas/planetas .


El administrador podría incluir objetos a seguir por los usuarios, como ligas/planetas , y modificarlos, luego los usuarios interactuarían con dicha información.

Quiero usar como bases de datos SQL, por que toda la información que voy a utilizar es relacionable.

Me gustaría utilizar sass y alguna librería externa que todavía estoy consultando.


IDEA PRINCIPAL:
portal de noticias deportivas
noticias sueltas, que van pasando de lado rollo GE
luego puedes ver la noticia al completo, con sección de comentarios.
poder elegir equipo de tu preferencia
competiciones, con seguimiento (opcional)

administrador crea las noticias y modera la sección de comentarios, los usuarios pueden editar y  eliminar sus comentarios.
auth0 si lo vemos factible.



ENDPOINTS FRONT:
login
registrarse
cambiar pass

home
viewOne noticia
mis comentarios 
búsqueda de noticias


admin:
añadir noticia
añadir equipo
ver todos los comentarios
baneo si lo vemos factible

news controllers:
getnewbyidandcomments
getlastnews
getMyLastNews
getlastnewsbyteam
getnewbystate

createnew

updatenewstate
updatenew

deletenewandcomments
FALTA AÑADIR EL MODELO DE DELETECOMMENTS AL COCNTROLADOR DEL DELETENEW!!!


comments:

getCommentsByUser

createCommentForNew

updateComment

DELETECOMMENT
deleteNewComments



